1. 길이가 5인 int형 배열을 선언해서 5개의 정수를 입력받습니다.
   이중 최대값, 최소값, 총합, 평균을 구하세요.

2. char형 1차원배열을 선언 후 "Good Morning"로 초기화 하세요.
   그리고 문장을 출력하세요.

3. 영단어를 입력받고 영단어를 역순으로 뒤집으세요.
   단, 널값은 그대로여야 합니다.
   역순으로 전환한 값을 출력하세요.

4. 길이가 5인 int형 배열 arr을 선언하고 
   1,2,3,4,5로 초기화한다.
   마지막 요소를 가리키는 ptr을 선언하고
   ptr을 감소하는 연산으로 배열의 요소를 모두 더하여 결과를
   출력한다.

5. 길이가 6인 배열 arr 1,2,3,4,5,6 으로 초기화한 다음 
   배열에 저장된 값의 순서를 6,5,4,3,2,1로 변경한다.
   배열의 앞과 뒤를 가리키는 포인터 변수 2개를 선언해서
   이를 활용하여 저장된 값의 순서를 바꿔야 한다.

6. 숫자를 포함한 문자열을 입력받아서 그 안에 존재하는 숫자의 총합을
   구하세요.

   예를 들어 q1df3kf9lj3의 경우는
   1+3+9+3을 출력해야 합니다.

7. 20byte char 배열 3개를 만듭니다.
   배열에 문자열을 두개를 입력받습니다.
   나머지배열에 두개의 문자열을 연결하여 붙여넣습니다.
   즉 korea, student를 입력받았다면
   세번째 배열에는 koreastudent가 저장되어 출력하여야 합니다.
  

8. 사용자로부터 이름과 나이를 다음의 형식에 맞춰서 하나의 문자열로
   입력받습니다.
   홍길동 32
   임꺽정 17

   그래서 이름과 나이 사이에는 공백이 삽입되어야 합니다.
   이름과 나이가 같은지 다른지 판단하여 출력하는 프로그램을 작성하세요.